да, надо исключать неиспользуемый час, Пустой час: Час неблагоприятен для путешествий и денежных операций.
Нежелательный час: Энергия дня идет против энергии часа. Не предпринимайте ничего важного. Вред ветвей. Еще момент, я сейчас проверяла расчет и увидела, что ты рекомендовал час козы для активизации, но не учел, что человек рожден в год быка (1985). А коза и бык у них столкновение, значит этот час придется исключить, чтобы не навредить человеку. Еще вопрос, может где ты отсылку делаешь на калькулятор и способы активизации их сделать кликабельными внутри выданных расчетов. И еще момент, я подумала, что будет хорошо, если будет приветствие по имени в чат боте. Приветствую вас, (имя)! С помощью китайской метафизики, вы можете узнать свою символическую звезду "Цветок Персика", как её использовать в повседневной жизни. Дополнительно, предлагается услуга "Активизация цветка Персика". Кстати, в данном случае, замени кнопку "Благоприятные дни" на "Активизация Цветка Персика". Еще надо добавить абзац, что расчет сделан на 30 дней. После истечения данного времени, Вы можете еще раз воспользоваться расчетом. Напомню, после того как мы закончим создание данного бота, расчет активизаций будет за 5 звезд. Еще мне нужна будет кнопка, где будет предлагаться изучить видео по ссылке для определения секторов в помещении. Учти момент, что я не автор этого видео, оно взято из открытого источника. Возможно по законодательству Рф, надо это указать фразой. Видео взято из открытого источника. Кнопку можно назвать "Определить сектора в помещении". Ссылка: https://rutube.ru/video/3f5c3af512144a0dd2f644b57c4b374e/ Еще у меня вопрос, по новым правилам, надо ли в боте, брать согласие о персональных данных, так как они сообщают свою дату рождения. Если да, то как это учесть технически. Проверь во всем боте ,как мы обращаемся на вы или ты. Я за Вы. Орфографию и грамматику надо проверить по всем нашим текстам. хочу добавить в благоприятных днях для активизации: когда дни по персику года, после перечисленных дней, идет фраза, "Данные активизации, сделают тебя заметным в социуме, особенно если у тебя деятельность на виду и требует внимание к твоей персоне. А после расчета дней по дню персика, фраза: Данные активизации, позволят привлечь знакомства с противоположным полом, спровоцируют подарки, комплименты.